Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 15=
Walaupun ia ada di depan mata saya,
Saya tidak boleh dan saya tidak mahu
percaya sampai sekarang
bahawa isteri saya, Lin Xia
boleh melakukan sesuatu yang sangat kejam.
Di mata saya,
dia seorang yang sempurna.
Di tempat kerja,
dia rajin,
dan teliti;
kepada orang lain,
lembut dan baik;
kepada orang tua,
berbakti dan bertimbang rasa.
kepada saya,
dia menunjukkan lebih kasih sayang.
Dia sangat baik.
Bagaimana dia boleh membunuh?
Apa yang salah dengan dunia ini?
Atau mungkin
Saya tidak pernah benar-benar memahami dia.
Tolonglah
cari dia.
Saya nak tanya dia kenapa
bersemuka.
Baiklah.
Jom singgah di sini.
Edit dengan baik.
(Boleh melakukan sesuatu yang sangat kejam.)
(Di mata saya,)
(dia seorang yang sempurna.)
Dia terlalu berbakti!
Dia mungkin
kekasih impian yang sempurna
untuk wanita muda yang tidak terkira banyaknya.
Atau mungkin
yang sempurna
mimpi ngeri!
Cikgu,
Saya telah mengesahkan dengan Encik Zhang.
Dia benar-benar pasti
tentang kebutaan Lin Xia.
Penglihatannya kembali pulih kemudian
dianggap satu keajaiban.
Qiang bodoh,
ada berita tentang Cheng Nuo?
belum lagi.
Mungkin melarikan diri dari keadilan.
Jika tidak,
kenapa dia tinggalkan
hospital dia?
Dia tidak berkaitan
untuk kes Lin Xia, bukan?
Walaupun isterinya, Bai Cha
disyaki mati,
itu belum disahkan.
Tak perlu kita
untuk mencari.
Kami sudah kekurangan kakitangan.
Mereka tidak berkaitan?
Ini terlalu kurang ajar!
Jika gambar ini keluar,
Persona Ye Dong yang setia
akan runtuh.
Saya faham!
Cheng Nuo dan Lin Xia
mendapati hubungan Ye Dong dan Bai Cha
dan bersekongkol menentang Bai Cha.
Cikgu,
menyiasat ke arah ini.
Tidak boleh salah.
Ye Dong,
sebagai menantu keluarga Lin,
adalah atas belas kasihan orang lain.
Sekarang dia
Pengerusi Kumpulan Jiuyao
dan CEO.
Dia pun melantik
Qin Yufei yang kurang kelayakan
sebagai CFO.
Oleh itu,
penerima manfaat terbesar...
adakah dia.
Cikgu,
Cheng Nuo pulang ke rumah.
Sekarang mohon kepada Ketua
untuk waran.
Ya!
Bai Cha?
Anda Bai Cha?
siapa awak
Hello.
Kami detektif polis.
Perlu mengesahkan sesuatu
dengan anda dan Cheng Nuo.
Okay.
Sila masuk.
terima kasih.
- Minum teh.
- Terima kasih.
awak
sangat masuk akal.
Duduk saja.
Encik Luo,
kenapa awak di sini lagi?
Encik Cheng,
apa yang berlaku?
Kenapa dia ada di sini?
Saya telah memberitahu anda banyak kali
dia
baik-baik saja,
tetapi anda enggan mempercayainya.
Di Hospital Wangjiang
kami tidak menjumpainya.
Boleh awak jelaskan?
Nampak?
Saya tahu awak akan mengganggunya.
sebab tu
Saya memanggilnya untuk bergerak
kepada yang lain.
Sudah tentu,
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
Jadi
baru bawak dia balik
dan hendak mendaftar
di balai polis.
saya nampak.
Semasa awak tiada,
kami melawat hospital anda banyak kali.
saya minta maaf.
Orang ramai cenderung gugup di hospital.
Bai Cha,
adakah anda melawat
kerap ke hospital suami?
saya...
dia
sibuk membeli dompet
dan membeli-belah.
Jarang melawat hospital saya.
Kemudian saya rasa
dia tidak tahu tentang
peti sejuk persegi
dalam simpanan sejuk.
sayang,
saya ingat
peti sejuk beku itu
ialah
yang berbentuk segi empat tepat.
Adakah anda
mengubahnya?
Sudah tentu tidak.
Ingat tak?
Kami membersihkan simpanan sejuk itu bersama-sama.
Kemudian
tuan...
Saya salah faham.
awak betul.
Ia adalah
yang berbentuk segi empat tepat.
segi empat tepat.
awak betul-betul
saling menyayangi.
ada
banyak gambar di pejabat anda.
Wah.
Banyak juga di rumah.
Kualiti bintang sedemikian.
Pose ini
begitu semula jadi.
saya pernah
bekerja di kelab malam.
Harap saya tidak memalukan diri sendiri.
Baiklah.
saya akan pergi.
Ada benda nak buat.
Cikgu,
patutkah kita...
Harus apa?
Saya akan menghabiskan masa dengan anak perempuan saya.
- Saya akan jumpa awak keluar.
- Baiklah.
dengan cara ini.
Baiklah,
pegawai,
kami akan tinggal di sini.
Baiklah.
jumpa awak.
masuk.
Mereka kelihatan cukup mesra.
Tetapi
andaian kita mungkin salah.
Cikgu,
kenapa kamu tidak bertanya
tentang Ye Dong dan Lin Xia?
Apabila mangsa berasa paling selamat
dan paling santai,
mereka akan menunjukkan kelemahan mereka.
Ini adalah
keaslian melalui kelonggaran.
Jika anda bertanya kepadanya,
ia seperti membunyikan penggera.
Mereka boleh menarik diri
perbuatan yang sempurna.
Jangan faham.
Bai Cha berada betul-betul di hadapan kami.
Apa yang anda curiga?
Saya mempunyai perasaan aneh ini.
Ia seperti melihat
pada teka-teki yang sempurna,
tetapi warna tidak
nampak sepadan.
apa salahnya?
Belum terfikir.
Dan Lin Xia
telah lenyap
tanpa jejak.
Ye Dong
mesti ada sesuatu yang disembunyikan.
Tindakannya yang terlalu sayang
nampak palsu bagi saya.
Sesuatu mungkin di belakang
Pembunuhan Lin Na.
Cikgu,
saya rasa
kes ini
adalah seperti jatuh ke dalam
paya berkabus.
Semakin aku berjuang,
semakin dalam saya tenggelam.
Qiao,
apabila tertipu dengan rupa,
percaya naluri anda.
Percayai pertimbangan dalaman anda.
Mata
boleh berbohong.
Tetapi fikiran anda
akan membolehkan anda melihat dengan lebih jelas.
Dong,
Puan Ye ada di sini.
ibu,
suka tempat ni?
Dong,
baiklah,
semua ini
khazanah milik kita sekarang?
ya.
Tetapi
berhenti memakai pakaian ini.
Sekarang kita
keluarga kelas atasan yang dihormati.
Berhenti memakainya.
Apa yang salah dengan ini?
Ini adalah
jubah ketuhanan saya yang dibuat khas.
Biar saya beritahu awak.
Jika saya tidak mencuri
Nasib makmur Lin,
kami tidak akan berada di sini hari ini.
ibu,
semua yang saya ada hari ini
diperoleh melalui usaha saya sendiri.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Sebaliknya, anda hampir
merosakkan rancangan saya.
Lin Xia
berani pukul saya.
Kepala saya masih sakit.
Kenapa awak tak bawa mayat dia balik?
Saya akan pastikan
dia tidak pernah menjelma semula!
Cukuplah mak.
Berhenti bercakap kosong,
terutamanya di syarikat.
Fikirkan anda semua sudah dewasa sekarang?
malu dengan saya?
Tidak.
melutut.
mak!
Lutut!
Dong!
Keluar!
Bai Cha telah muncul.
Teruskan!
Di mana dia?
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???